Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: l10n/clipContentsDesigner/*/clipContentsDesigner.xliff
Languages: zh_tw

source: Clip Contents Designer #
zh_tw: 剪貼簿內容設計師 #

source: Authors: Noelia, Abdel.
zh_tw: 作者：Noelia, Abdel。

source: This add-on is used to add text to the clipboard, which can be useful when you want to join sections of text together ready for pasting.
zh_tw: 此附加元件用於將文字加入剪貼簿，當您想將多段文字合併在一起以便貼上時，此功能非常實用。

source: The clipboard content can also be cleared an shown in browse mode.
zh_tw: 剪貼簿的內容也能夠被清除，以及在瀏覽模式中呈現。

source: Keyboard commands ##
zh_tw: 鍵盤指令 ##

source: NVDA+windows+c: Add selected text, Unicode braille characters which represent MathML objects, or the string which has been marked with the review cursor, to the clipboard.
zh_tw: NVDA+windows+c：將選取的文字、代表 MathML 物件的 Unicode 點字字元，或以檢閱游標標示的字串，加入剪貼簿。

source: NVDA+windows+x: Clear clipboard contents.
zh_tw: NVDA+windows+x：清除剪貼簿內容。

source: Not assigned: Copies to (or cuts from) the clipboard, with the possibility of being asked for a previous confirmation.
zh_tw: 未指派：複製至 (或剪下至) 剪貼簿，可設定是否需要事先確認。

source: Not assigned: Shows the clipboard text as HTML in browse mode, or announces if clipboard is empty or has contents which can't be presented in a browseable message, for instance if files or folders are been copied from Windows Explorer.
zh_tw: 未指派：在瀏覽模式中將剪貼簿文字以 HTML 格式顯示；或在剪貼簿為空，或其內容無法以可瀏覽訊息呈現時，例如從檔案總管複製了檔案或資料夾時讀出。

source: Not assigned: Shows the textual clipboard contents as plain text in browse mode, or announces if clipboard is empty or has contents which can't be presented in a browseable message, for instance if files or folders are been copied from Windows Explorer.
zh_tw: 未指派：在瀏覽模式中將剪貼簿的文字內容以純文字格式顯示；或在剪貼簿為空，或其內容無法以可瀏覽訊息呈現時，例如從檔案總管複製了檔案或資料夾時讀出。

source: Clip Contents Designer settings ##
zh_tw: 剪貼簿內容設計師設定 ##

source: This panel is available from NVDA's menu, Preferences submenu, Settings dialog.
zh_tw: 此面板可從 NVDA 功能表、偏好、設定對話框中存取。

source: It contains the following controls:
zh_tw: 它包含以下控制項：

source: Type the string to be used as a separator between contents added to the clipboard: Allows to set a separator which can be used to find the text segments once the entire added text is pasted.
zh_tw: 輸入要用作剪貼簿中已加入內容之間的分隔符字串：可讓您設定一個分隔符，以便在貼上所有已加入的文字後，能找到各個文字區段。

source: Add text before clip data: It's also possible to choose if the added text will be appended or prepended.
zh_tw: 在剪貼資料前加入文字：也可以選擇要將加入的文字附加在後，或前置在前。

source: Select the actions which require previous confirmation: You can choose, for each action available, if it should be performed inmediately or after confirmation. Available actions are: add text, clear clipboard, emulate copy and emulate cut.
zh_tw: 選取需要事先確認的動作：您可以為每個可用的動作，選擇要立即執行，或是經過確認後才執行。可用的動作有：加入文字、清除剪貼簿、模擬複製及模擬剪下。

source: Request confirmation before performing the selected actions when: You can select if confirmations will be requested always, just if text is contained in the clipboard, or if clipboard is not empty (for example if you've copied a file, not text).
zh_tw: 在以下情況執行所選動作前，請求確認：您可以選取何時要請求確認，可為總是、或僅在剪貼簿中包含文字時、或當剪貼簿非空白時(例如，當您複製了檔案而非文字)。

source: Format to show the clipboard text as HTML in browse mode: If you're learning HTML markup language, you may choose Preformatted text in HTML or HTML as shown in a web browser, to have an idea of how your HTML code will be rendered by NVDA in a browser. The difference between preformatted and conventional HTML is that the first option will preserve consecutive spaces and line breaks, and the second one will compact them. For example, write some HTML tags like h1, h2, li, pre, etc., select and copy the text to clipboard, and use clipContentsDesigner add-on to show the text in a browseable message.
zh_tw: 在瀏覽模式中將剪貼簿文字以 HTML 顯示的格式：如果您正在學習 HTML 標籤語言，您可以選擇「HTML 中的預格式化文字」或「如網頁瀏覽器中所示的 HTML」，以了解您的 HTML 程式碼在瀏覽器中會如何被 NVDA 呈現。預格式化 HTML 與傳統 HTML 的區別在於，前一個選項會保留連續的空格和換行，而後一個選項則會將其壓縮。例如，您可以撰寫一些 HTML 標籤，如 h1、h2、li、pre 等，選取並複製文字到剪貼簿，然後使用剪貼簿內容設計師附加元件將文字顯示在可瀏覽訊息中。

source: Maximum number of characters when showing clipboard text in browse mode: Please, be aware that increasing this limit may produce issues if the clipboard contains large strings of text. The default limit is 100000 characters.
zh_tw: 在瀏覽模式中顯示剪貼簿文字時的最大字元數：請注意，若剪貼簿中包含大量文字字串，增加此限制可能會產生問題。預設限制為 100000 個字元。

source: Restore defaults.
zh_tw: 還原預設值。

source: Notes:
zh_tw: 注意：

source: Confirmations won't be requested when a message box of NVDA is still opened. In those cases, actions will be inmediately performed.
zh_tw: 當 NVDA 的訊息方塊仍開啟時，將不會請求確認。在這些情況下，動作會被立即執行。

source: Emulate copy and emulate cut commands mean that, when these features are enabled, the add-on will take control of control+c and control+x. This will allow to select if a confirmation should be requested before performing the actions corresponding to these keystrokes.
zh_tw: 模擬複製與模擬剪下指令意指，當這些功能啟用時，此附加元件將會接管 control+c 和 control+x。如此便能選擇在執行這些按鍵對應的動作前，是否要請求確認。

source: Changes for 46.0.0
zh_tw: 46.0.0 版的變更

source: NVDA will sanitize HTML in browseable messages.
zh_tw: NVDA 會淨化可瀏覽訊息中的 HTML。

source: Added a button to close browseable messages, in addition to the Escape key.
zh_tw: 除了 Escape 鍵外，新增了一個用以關閉可瀏覽訊息的按鈕。

source: Changes for 40.0.0
zh_tw: 40.0.0 版的變更

source: Added support for Hebrew keyboard.
zh_tw: 新增對希伯來文鍵盤的支援。

source: Changes for 22.0.0
zh_tw: 22.0.0 版的變更

source: Added a button to restore defaults in the add-on settings panel.
zh_tw: 在附加元件設定中新增了還原預設值的按鈕。

source: The add-on cannot be run in secure mode.
zh_tw: 此附加元件無法在安全模式下執行。

source: Changes for 17.0
zh_tw: 17.0 版的變更

source: Compatible with NVDA 2023.1.
zh_tw: 與 NVDA 2023.1 相容。

source: Changes for 16.0
zh_tw: 16.0 版的變更

source: Reqires NVDA 2022.1 or later.
zh_tw: 需要 NVDA 2022.1 或更新版本。

source: Changes for 15.0
zh_tw: 15.0 版的變更

source: The command to add text to clipboard is again presented in the input gestures dialog.
zh_tw: 將文字加入剪貼簿指令再次顯示於輸入手勢對話框中。

source: Fixed gestures to copy and cut with Persian keyboard, thanks to Mohammadhosein Ghezelsofla.
zh_tw: 修正了使用波斯文鍵盤時，複製與剪下手勢的問題，感謝 Mohammadhosein Ghezelsofla。

source: Changes for 14.0
zh_tw: 14.0 版的變更

source: Compatible with NVDA 2021.1.
zh_tw: 與 NVDA 2021.1 相容。

source: Changes for 13.0
zh_tw: 13.0 版的變更

source: Fixed an issue in visual layout of the settings panel, thanks to Cyrille Bougot.
zh_tw: 修正了設定視覺版面配置的問題，感謝 Cyrille Bougot。

source: Improved documentation.
zh_tw: 改善了說明文件。

source: Added a Clip Contents Designer category to assign input gestures to all commands available for this add-on.
zh_tw: 新增了剪貼簿內容設計師類別，可用於為此附加元件的所有可用指令指派輸入手勢。

source: Fixed bugs when using emulate copy in browsers if focus mode is active.
zh_tw: 修正了在瀏覽器中，若焦點模式啟用時，使用模擬複製會發生錯誤的問題。

source: You can assign different gestures to show the clipboard textual contents as raw text or formatted in HTML. The Format to show the clipboard text in the settings panel has being modified accordingly, to select the two options available for HTML format.
zh_tw: 您可以為以原始文字顯示剪貼簿文字內容和以 HTML 格式顯示剪貼簿文字內容指派不同的手勢。設定中的顯示剪貼簿文字的格式也已相應修改，可用於選取兩種可用的 HTML 格式。

source: Changes for 12.0
zh_tw: 12.0 版的變更

source: Fixed bugs when using emulate copy in applications like LibreOffice Writer.
zh_tw: 修正了在 LibreOffice Writer 等應用程式中使用模擬複製時的錯誤。

source: Changes for 11.0
zh_tw: 11.0 版的變更

source: Now it's possible to add text marked with the review cursor using standard commands of NVDA (NVDA+f9 and NVDA+f10). NVDA+windows+f9 is no longer used, for a better integration with the new NVDA+shift+f9 command.
zh_tw: 現在，您可以使用 NVDA 的標準指令 (NVDA+f9 和 NVDA+f10) 來加入以檢閱游標標示的文字。為了更好地與新的 NVDA+shift+f9 指令整合，NVDA+windows+f9 已不再使用。

source: Requires NVDA 2019.3 or later.
zh_tw: 需要 NVDA 2019.3 或更新版本。

source: Changes for 10.0
zh_tw: 10.0 版的變更

source: Fixed a bug in the dialog used to show the clipboard text, when its title contains non latin characters.
zh_tw: 修正了當用以顯示剪貼簿文字的對話框，其標題包含非拉丁字元時會發生的錯誤。

source: Fixed a bug when using the emulate cut and copy features with an Arabic keyboard layout. This has been fixed by Abdel, added as an add-on author.
zh_tw: 修正了使用阿拉伯文鍵盤配置時，模擬剪下與模擬複製功能的錯誤。此問題由 Abdel 修正，並已將其列為附加元件作者。

source: Changes for 9.0
zh_tw: 9.0 版的變更

source: Added the possibility of showing the clipboard text in browse mode.
zh_tw: 新增了在瀏覽模式中顯示剪貼簿文字的功能。

source: Added an option to choose if confirmations will be required if clipboard is not empty, for instance, if files or folders are been copied.
zh_tw: 新增了一個選項，可選擇若剪貼簿非空白時，例如複製了檔案或資料夾，是否需要請求確認。

source: Requires NVDA 2018.4 or later.
zh_tw: 需要 NVDA 2018.4 或更新版本。

source: Changes for 8.0 ##
zh_tw: 8.0 版的變更 ##

source: The add-on settings are shown in the corresponding category of the NVDA Settings dialog.
zh_tw: 此附加元件的設定會顯示在 NVDA 設定對話框中對應的類別下。

source: Requires NVDA 2018.2 or later.
zh_tw: 需要 NVDA 2018.2 或更新版本。

source: Changes for 7.0
zh_tw: 7.0 版的變更

source: In the dialog to configure the Emulate copy and Emulate cut functionalities at installation, if you choose no, the commands for these features will be removed, so that you can restore the normal behavior for control+c and control+x.
zh_tw: 在安裝時設定模擬複製與模擬剪下功能的對話框中，若您選擇否，則這些功能的指令將會被移除，以便您恢復 control+c 和 control+x 的正常行為。

source: Changes for 6.0
zh_tw: 6.0 版的變更

source: Added options to choose if available actions should be performed after confirmation.
zh_tw: 新增了選項，可選擇是否要在確認後才執行可用的動作。

source: Added Emulate copy and Emulate cut commands, which could be assigned from the Input gestures dialog.
zh_tw: 新增了模擬複製與模擬剪下指令，可從輸入手勢對話框中指派。

source: Added a dialog to configure the Emulate copy and Emulate cut functionalities at installation. This allows to add the control+c and control+x commands to copy and cut, and be asked if you want to replace the clipboard contents when pressing these keystrokes.
zh_tw: 新增了在安裝時設定模擬複製與模擬剪下功能的對話框。此對話框可讓您為複製與剪下新增 control+c 和 control+x 指令，並在按下這些按鍵時，詢問您是否要取代剪貼簿的內容。

source: Fixed documentation for script_add (Windows+NVDA+c).
zh_tw: 修正了 script_add (Windows+NVDA+c) 的說明文件。

source: Changes for 5.0 ##
zh_tw: 5.0 版的變更 ##

source: The visual presentation of the dialog has been enhanced, adhering to the appearance of the dialogs shown in NVDA.
zh_tw: 對話框的視覺呈現已增強，使其與 NVDA 中顯示的對話框外觀保持一致。

source: Requires NVDA 2016.4 or later.
zh_tw: 需要 NVDA 2016.4 或更新版本。

source: Changes for 4.0 ##
zh_tw: 4.0 版的變更 ##

source: Add-on settings are managed from NVDA configuration, so that standard profiles can be used to save different separators, and it's not needed to copy the settings for importing at reinstallation.
zh_tw: 附加元件設定由 NVDA 組態管理，因此可使用標準的設定檔來儲存不同的分隔符，且重新安裝時也無需再複製設定以進行匯入。

source: Now it's possible to choose if the added text will be appended or prepended, using the Add text before clip data check box from the Clip Contents Designer settings dialog.
zh_tw: 現在您可以透過剪貼簿內容設計師設定對話框中的在剪貼資料前加入文字核取方塊，選擇要將加入的文字附加在後或前置在前。

source: Changes for 3.0 ##
zh_tw: 3.0 版的變更 ##

source: Braille representation of MathML objects can be added to the clipboard if MathPlayer is installed.
zh_tw: 若已安裝 MathPlayer，可將 MathML 物件的點字表示方式加入剪貼簿。

source: If no separator is set, just a single line will be placed between the added text segments.
zh_tw: 若未設定分隔符，則只會在已加入的文字區段之間置入一個換行。

source: A shortcut can be assigned to open the Clip Contents Designer settings dialog.
zh_tw: 可以為開啟剪貼簿內容設計師設定對話框指派一個快捷鍵。

source: Added a check box in the settings dialog, for choosing if the separator should be copied to be imported when reinstalling the add-on.
zh_tw: 在設定對話框中新增了一個核取方塊，用以選擇重新安裝附加元件時，是否應複製分隔符以供匯入。

source: Changes for 2.0 ##
zh_tw: 2.0 版的變更 ##

source: Hindi characters can be used as the separator between added contents.
zh_tw: 印地文字元可用作已加入內容之間的分隔符。

source: Changes for 1.0 ##
zh_tw: 1.0 版的變更 ##

source: Initial version.
zh_tw: 初始版本。
